---
target: landing-page
total_score: 31
p0_count: 0
p1_count: 1
timestamp: 2026-06-10T03-30-21Z
slug: landing-page
---
### Design Health Score

| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 3 | Bien, micro-interacciones ayudan, pero es una landing. |
| 2 | Match System / Real World | 4 | "Modo Zen", "Pomodoro", "Kanban" son términos naturales para el dev. |
| 3 | User Control and Freedom | 3 | Navegación básica hacia el ecosistema y CTAs claros. |
| 4 | Consistency and Standards | 3 | Uso excesivo del borde y blur-cards en demasiadas secciones. |
| 5 | Error Prevention | 3 | n/a (Página informativa). |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 4 | Todo el contenido de valor está expuesto de inmediato. |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 3 | n/a |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 2 | Hay una sobrecarga de glassmorphism en casi todos los elementos. |
| 9 | Error Recovery | 3 | n/a |
| 10 | Help and Documentation | 3 | n/a |
| **Total** | | **31/40** | **[Good]** |

### Anti-Patterns Verdict

**LLM Assessment**: Hay una dependencia muy alta del "Glassmorphism as default" (tarjetas translúcidas con bordes en todas las secciones: Hero, Bento, Equipo). Esto es un anti-pattern de diseño saturado de IA que puede restar la sensación de una marca fuerte y "dev-centric". Además, las "Cards as the lazy answer" se notan: toda la información se ha encasillado en tarjetas en lugar de usar el espacio negativo.
**Deterministic scan**: El detector CLI no arrojó errores estructurales (0 hallazgos).
**Visual overlays**: N/A (Evaluación directa en código).

### Overall Impression
La landing page cumple excelentemente el rol de transmitir que KairoTask es técnico, ágil y moderno, pero peca de "ruidoso" en su minimalismo. Reducir la dependencia de los glass-cards elevará la sofisticación a un nivel premium real.

### What's Working
1. **El Bento Grid es inmersivo**: Las pequeñas simulaciones de UI (temporizador, barras de energía) hacen que el producto sea tangible sin necesidad de pantallazos aburridos.
2. **Micro-interacciones**: El marquee técnico y los hover states están bien coreografiados.

### Priority Issues

**[P1] Exceso de Glassmorphism (Tarjetas de cristal)**
- **Why it matters**: Hace que la interfaz se sienta genérica de 2024 en lugar de una herramienta ruda y dev-centric como una consola o un editor de código. Causa fatiga visual si todas las secciones brillan.
- **Fix**: Eliminar el bg-card/40 backdrop-blur-sm de las tarjetas del Equipo o del Bento Grid, reemplazándolos por colores sólidos de la paleta oscura o eliminando los contenedores tipo tarjeta para dejar que el contenido respire.
- **Suggested command**: $impeccable quieter

**[P2] Eyebrows repetitivos**
- **Why it matters**: El uso de badges o texto pequeño sobre títulos en mayúsculas (POTENCIA SIN COMPROMISOS) es un tropo recurrente en landing pages.
- **Fix**: Usar estos textos como títulos directos o eliminarlos para dejar que el contenido hable por sí mismo.
- **Suggested command**: $impeccable distill

### Persona Red Flags

**Alex (Power User / Dev)**: Entra buscando la esencia del software. El exceso de decoración visual (brillos, blurs, degradados) choca con el concepto de "Modo Zen, cero distracciones" prometido en el propio contenido.

**Jordan (First-Timer)**: Podría abrumarse por la cantidad de pequeños estímulos visuales (Marquee moviéndose, tarjetas parpadeando, línea de tiempo orbital). La jerarquía de hacia dónde mirar primero se diluye un poco en las secciones inferiores.

### Minor Observations
- El Footer es excesivamente pequeño y carece de estructura para ser el fin de una página de marketing robusta.

### Questions to Consider
- ¿Qué pasaría si en lugar de tarjetas translúcidas usáramos el negro puro de una terminal (#000000) y colores de sintaxis para separar visualmente?
- ¿Realmente necesitamos encerrar la sección del equipo en tarjetas cerradas?
